1.1. Имеете/имели ли вы хронические проблемы со сном? (Бессонница, апноэ во сне, частые пробуждения ночью, гиперсомния, нарколепсия). Если да, то какие именно?
1.2. Сколько часов вы спите без будильника? (Среднее, введите ЧИСЛО (например, 8))
1.2.1. Сколько часов сна вам необходимо для полного отдыха? (Среднее, введите ЧИСЛО (например, 8))
1.3. Часто ли вы запоминаете сновидения?
1.4. Какова структура вашего сна? Если у вас есть дневной сон или вы делите ваш сон на несколько отдельных блоков (полифазный сон), опишите подробнее свой график сна и опыт (в одном сообщении). Если спите по-обычному, только один раз ночью, напишите "Монофазный сон"
1.5. Сталкивались ли вы с тем, что после длительной депривации сна (недосыпания) вы начинали чувствовать себя хорошо даже при таком малом количестве сна? Досыпали ли вы на выходных после недосыпания? (Спали ли больше?) Как часто вы просыпались раньше будильника? После возвращения на режим без будильников, спали ли вы все так же мало?
1.6. Во сколько предпочитаете ложиться спать?
1.7. Увлекают ли вас эксперименты над природой человека? (Любого масштаба, как лабораторные, так и личные вроде отказа от Интернета на неделю)
2.1. Имеете ли вы родственников, которым требуется менее 6 часов сна для полного отдыха? Опишите их подробнее (степень родства; время сна, требуемое для отдыха).
2.2. Расскажите о своей истории сна с самого детства. Является ли врожденным такое небольшое количество сна? Если нет, то что повлияло на изменение? (Посттравматический синдром, другие психические заболевания/отклонения, определенная диета, определенные изменения в жизни и пр.).
2.3. Легко ли вам оставаться без сна на длительное время (более суток)?
2.4. Много ли у вас увлечений?
2.4.1. Как сильно вы заняты днем?
2.4.2. Чувствуете ли сонливость при скуке?
2.5. Пытались ли вы спать больше? Каким был результат?
3.1. Сталкивались ли вы с тем, что когда-то вы спали меньше обычного (без помощи будильников) и чувствовали себя хорошо во время бодрствования?
3.1.1. Происходило это систематически, или же единоразово?
3.2. Многим ли вы увлечены?
3.3. Часто ли вы испытываете чувство скуки?
